Los personajes, acciones, lugares, ocupaciones y eventos de esta serie son ficticios y creados únicamente con fines de entretenimiento.
No pretenden instar o promover ningún comportamiento en la serie.
Se recomienda discreción del espectador.
Parece que hemos tenido
mucho en qué pensar últimamente.
Y ahora Van y Farm están así.
¿Puedes hablar conmigo?
Si estás cansado, descansa un poco.
Déjame el resto a mí.
Eres tú de quien
más debería preocuparme.
Granja.
Soporte Admin. Ver en
kissasia.cam o kisskh.org
No quiero que
dejen las cosas sin resolver así.
Hablemos de ello y aclaremos las cosas.
Si pudieran volver a ser amigos,
estaría bien, ¿verdad?
¿Qué estás haciendo?
Continuo.
Incluso cuando estás dormido,
Todavía te ves desagradable.
J.
Mmm…
Déjame ir.
Sé que estás despierto.
Entonces, ¿qué se supone que
debemos hacer después de despertarnos?
¿Qué diablos se supone que debemos hacer?
Díganse “te amo” el uno al otro.
Eso es una tontería, idiota.
¡Eso duele!
Estás delirando.
¿Quieres un beso matutino y un “te amo”?
¿Has estado viendo
demasiadas telenovelas, muchacho?
Vaya, eres tan poco romántico.
¿Qué?
¿Lo habrás escuchado en algún medio de comunicación dentro de
diez años mientras dormías?
Te lo digo,
dentro de diez años, incluso veinte,
Nunca te saludaré con
un “te amo” por la mañana.
Sólo pensarlo me pone la piel de gallina.
Maldición.
Pero podrías, sin embargo.
Podrías decir: "Hola, Sr. Jinn".
"Buen día."
“Espero que tú—”
(¿Me amas?)
(Sí.)
(¿A quién amas?)
(Te amo, J.)
¡Estúpido!
Vuelve a tu casa y date una ducha.
Si no estás parado
frente a mi casa en 30 minutos,
En serio, te estoy dejando atrás.
Sí, señor.
Sí señor, mi culo. Solo vete.
Yo también te amo, Jinn.
¡Ya vete!
Si hubieras salido y me hubieras gritado,
Habría dolido menos.
¿Estoy siendo castigado por tu misericordia?
Tía Jan.
¡Jinn, despierta!
(No me busques.
Viviré mi vida en algún lugar.)
(Un día volveré. — Jinn)
Te amo, Jerónimo.
¡Yo!
Oye, idiota.
Si ya terminaste, baja.
El tráfico se está poniendo malo.
Estoy bajando ahora mismo.
Voy a arrancar el coche.
Dame diez minutos. Estaré allí enseguida.
Mmm.
¡Mierda!
Justo a tiempo.
Entonces, ¿dónde te quedaste anoche?
En casa.
¿Hogar?
¿De quién es la casa?
Mi casa, obviamente.
Regresé, me duché y me cambié.
Por eso llegué tarde.
El tráfico era horrible.
No sabía que eras capaz de
dormir en tu propio lugar.
Amigo, ¿esperas que
duerma en la calle o algo así?
Alguien como tú podría llamar a cualquiera de
sus ex al azar y conseguirle un lugar donde quedarse.
Realmente no puedo dejar de hablar.
Ya no me atrevo a hacerle ese
tipo de mierda a nadie.
J y yo nos vamos a casa hoy.
¿Quieres quedarte en mi condominio?
Puedo darte la llave.
Está bien. Creo que me quedaré aquí
y trabajaré en esto un rato.
Entonces, ¿dónde dormirás esta noche?
¿No está lejos tu casa?
Tenemos una clase temprano mañana.
¿Por qué no encuentras algún tiempo
para arreglar las cosas con él?
¿No te resulta incómodo estar así?
Lamento arruinar el ambiente para todos.
Oye, no digas eso.
Estamos bien. Solo nos preocupamos por ti.
Sinceramente quiero aclarar las cosas con él.
Simplemente no sé lo que quiero.
¿Volver a ser amigos?
No puedo atreverme a retroceder tanto tiempo.
¿Volver a estar juntos?
Tengo miedo de que mis malos hábitos le vuelvan a hacer daño.
Ni siquiera puedo mirarlo y sonreír ahora mismo.
La granja es como una burbuja.
Un toque suave y podría desaparecer.
Siento como si siempre estuviera
a punto de desaparecer.
Por.
Has pasado por muchas
rupturas con tus ex.
¿Pero sabes qué?
Esta es la primera vez que te veo llorar.
Hola tía Jan.
Hola.
¿Por qué habéis estado
viniendo a casa tan a menudo últimamente?
¡Ups!
Estamos aquí para vigilarte.
Por si acaso tienes
un amante secreto o algo así.
¿Un amante secreto?
Ya tengo esta edad. ¿Quién me querría?
Ojalá realmente fueses viejo y arrugado.
Pero mírate a ti.
Eres más hermosa cada día.
¿Cómo no ser posesiva?
Ay. Me duele.
¿Qué tal esto? ¿Y esto?
Eres posesivo, ¿eh?
¿Qué?
¿Ya no puedo besarte más?
¿No puedo?
¡Nos dejó, mamá!
Dame una oportunidad para arreglar esto, hijo.
¡No eres mi papá!
¡Dioses!
Mamá siempre me decía que no condujera demasiado rápido.
La maté.
J, cariño
¿Te quedarás a pasar la noche con Jinn?
¿Te quedas a pasar la noche?
Él tiene su propio lugar. Puede quedarse allí.
J.
¿Disculpe?
Te pregunté si querías
quedarte aquí con Jinn esta noche.
Oh.
Creo que sí.
No, no lo crees.
Tus padres probablemente ya ni siquiera
recuerdan cómo eres.
Ir a casa.
Vamos. No empieces una pelea.
Ve a tomar una ducha.
¿Y por qué no me dijiste
que volverías?
Podría haberte preparado algo de comida.
Incluso el agua simple
que me sirves tiene buen sabor.
Bien. Entonces agua sola para cenar, hijo.
Estaba bromeando.
Ir.
¿Estás regando las plantas o el suelo?
Está empapado.
¿Pasa algo malo, cariño?
Tía Jan, ¿cuándo crees
que le contarás eso a Jinn?
No me digas que viniste
hasta aquí sólo para buscarme.
Te llamé, pero no respondiste.
Bueno, bueno.
Me dijiste que volviera a casa, pero terminaste
buscándome por todo el pueblo.
Ah, un gatito recién nacido.
Miau, miau.
¡Un gatito recién nacido, mi culo!
Lamento entrometerme en tus asuntos familiares.
Sé que esto pesa mucho sobre ti y
no es algo de lo que puedas hablar fácilmente.
Pero yo…
Yo…eh…
J.
¿Se trata de algo más que
tu preocupación por Jinn?
¿Hay algo más en la historia?
I…
Vine a empacar mis cosas.
Estos calcetines son míos, ¿verdad?
Entonces, ¿dónde te alojarás?
Hogar.
¿Estás seguro de que puedes
conducir desde casa a la universidad todos los días?
En realidad es sólo una excusa.
Mi casa no está tan lejos.
Yo solo…
No quiero volver al lugar
donde vivían mamá y papá.
Ahora que ya no están,
Está demasiado silencioso.
De todos modos, tendré que adaptarme algún día.
Tendré que volver
a vivir en esa casa tarde o temprano.
Por.
¿Por qué tienes que
actuar con dureza cuando no puedes soportarlo?
Lo siento, Granja.
Lo siento, te lastimé.
Nunca quiero que las cosas sean así.
No vayas a ninguna parte
Puedes simplemente vivir conmigo.
Estás provocando conmociones cerebrales a todas las tortugas.
¿Qué ocurre?
Estoy simplemente cansado.
¿Cansado porque?
Vaya. ¿Cómo se supone que voy a
ayudarte si no me lo dices?
Te lo contaré más tarde.
Sí. Depende de ti.
¿Pero por qué estás aquí?
No me digas que viniste
hasta aquí sólo para buscarme.
Estaba a punto de irme a la cama.
Te llamé, pero no respondiste.
Miré hacia la terraza
y no estabas allí.
Entonces pensé que podrías estar aquí.
Bueno, bueno.
Me dijiste que volviera a casa, pero terminaste
buscándome por todo el pueblo.
Ah, un gatito recién nacido.
Miau, miau.
¡Un gatito recién nacido, mi culo!
Ah, no te enfades. Te daré un bocadillo para gatos.
Oh, claro.
Entonces esta noche,
Dormimos en camas separadas.
¡No!
Ey.
J, la gente puede ver.
Apenas pueden ver nuestras sombras.
Pensarán que somos fantasmas y
no dos personas acarameladas.
¿De qué carajo estás hablando?
Oye, eso duele.
¡Ey!
¡Yo!
Déjame besarte más.
Voy a llenar mis pulmones con tu aroma.
Ugh, das miedo.
J, eres molesto.
Jinn, quédate quieto.
Querida.
Dios mío. Vete.
Corramos de vuelta a casa. El más lento pierde.
Dale.
Ven aquí, cariño.
¡Uf! ¡Sal de aquí!
Puedo quedarme en el sofá.
No, está bien.
¿De verdad no te sientes incómodo?
Sí.
Si hago algo que te molesta, simplemente dímelo.
Duerme un poco.
Mmm.
¿Te sientes bien ahora?
Soy.
Ya lo soy.
Sobre tu casa…
Si aún no estás listo para regresar,
puedes quedarte aquí por ahora.
Realmente estoy bien con ello.
Al final, sigues siendo tú quien
más se preocupa por mis sentimientos.
Incluso más que yo.
Me preocupo por todos mis amigos.
Me alegro que todavía me mires de esa manera.
Miro a todos de esta manera.
No te adelantes a los acontecimientos.
Alguien tan bueno como tú
merece a alguien bueno también.
Pero eso no significa que no lo intentaré.
¿Eh?
Trabajaré en mí mismo…
Hasta que sea alguien digno de ti.
Entonces sigue intentándolo, compañero de cuarto.
Yo gano.
Bien, señor ganador.
¿Deberíamos cambiar las cosas esta noche?
¿Qué tal si dormimos en tu habitación?
Tu habitación ya es una buena elección.
¿Por qué cambiar?
¿Por qué?
¿Estas escondiendo algo ahí?
Nada.
¿Qué podría ocultar?
Sólo… quiero dormir en tu habitación.
¿No crees
que también quiero dormir en tu habitación?
Te alojaste en mi condominio.
Has dormido en mi habitación.
Incluso me conocerás dentro de diez años.
Pero siento que ni
siquiera he empezado a conocerte todavía.
Vamos. No te lo tomes tan en serio.
Pero parece como si el puente
entre nosotros estuviera roto de alguna manera.
Como si faltara algo en el medio.
No lo sé. Es difícil de explicar.
Está todo bien.
Donde el puente esté roto,
te llevaré en mi espalda y lo cruzaré.
¿Bueno?
Estás jugando con ello otra vez.
No quiero que pienses demasiado las cosas.
Y mi habitación es un desastre total ahora mismo.
Déjame limpiarlo primero
y luego iremos allí juntos.
¿Bueno?
Mmm.
¿Dijiste que me llevarías?
Vamos.
A tu casa.
Gracias.
Oh, mamá.
Nos quedaremos en el condominio esta noche.
Tenemos una clase temprano mañana.
Mmm.
¡Dios mío!
¡Mierda! ¿Qué? ¿Qué pasó?
Es Van. ¿Qué demonios está haciendo?
Aléjate todo lo que quieras.
Mi amor te seguirá a todas partes.
Esperar.
¿Hmm?
¿Puedo llevarte hoy?
¿Por qué?
Por favor.
Déjame conducir, por favor.
Bien. Quiero tomar una siesta.
Vamos, vamos a clase.
Vamos.
Venir.
¡Dios mío!
¡Mierda! ¿Qué? ¿Qué pasó?
-Es Van.
-¿Y él qué?
¿Qué carajo está haciendo?
Mejorándome a mí mismo.
¿Qué?
Todo listo.
¿Hecho?
Van acaba de dejar de seguir a todos en Instagram.
¿Qué? ¿Él?
Como la promesa que hice anoche.
No tienes que hacer eso.
Si tienes que forzarte a ser
alguien que no eres, entonces no lo quiero.
Pero si quien soy ahora es vil…
Entonces debería cambiar, ¿no?
Lo hago por ti, sí.
Pero también lo hago por mí.
¿Entonces esto es realmente lo que quieres?
Mmm.
Esperar.
Espera un segundo.
¿Están bien ahora, chicos?
Granja.
Hola, Granja.
¿Adónde vas?
Aléjate todo lo que quieras.
Mi amor te seguirá a todas partes.
¿Me oyes, Granja?
“Mi amor seguirá”, dice.
¿Has estado
viendo demasiados K-dramas?
“Mi amor seguirá.”
¡Mierda! ¿Cómo puedes decir eso?
¿Quién eres
y qué le hiciste a mi amigo?
Iré y lo recuperaré.
¿Qué le pasa?
¿Tomó el medicamento equivocado?
Ugh. Me duele todo el cuerpo.
¿Qué haréis después?
¿Quieres comer algo?
Sí, claro. No tengo nada después.
No.
Está bien. Supongo que eso es un no.
Me quedaré con Granja.
Vamos.
¿Por qué tienes tanta prisa?
¿Qué pasa?
Te pregunté qué pasa. Respóndeme.
No sé cómo te sentirás con lo que
Ya lo diría, pero no puedo esperar más.
Yo… puedo ver el futuro.
¿Eh?
El futuro de Jinn. Dentro de diez años.
Si dejamos que las cosas se desarrollen como las he visto…
En dos años, Jinn
descubrirá accidentalmente sobre ti y el tío Jet.
Esa noche, todos se pelean.
Y entonces ocurre un accidente.
Habrá pérdidas.
¿Y qué debo hacer?
No sé si…
Esta es la llave que falta que estamos buscando,
pero si podemos evitar lo que sucede ese día,
Tal vez podamos cambiar algo.
Yo…
No es que no te crea,
¿Pero es esto siquiera real?
Entiendo.
Es difícil de creer.
Pero lo he demostrado de todas las maneras que he podido.
Esto es real.
Genios.
¿Qué pasa con los genios?
¿Le pasará algo?
Tenemos que cambiarlo, tía Jan.
Si tenemos éxito, todos estaremos a salvo.
J, por favor ayudame.
Sí, tía Jan.
Te ayudaré.
Genios.
¿Por qué me llevaste a la boutique de mi mamá?
¿¡Por qué estás aquí?!
Genios.
genios,
Sentémonos y hablemos, hijo.
¿Quién es tu hijo?
Jinn, querido.
No le hables así a tu padre.
¿Padre?
¿ De verdad estás llamando
así a alguien que nos dejó?
Respóndeme, mamá.
Jinn, tu papá nunca nos abandonó.
Es mi culpa por no decirte nada.
¿Cómo es que nunca nos dejaste?
¿No era obvio?
Jinn, tu mamá y yo volvimos a
estar juntas hace un tiempo.
¿Ah, entonces ahora puedes hacer esto?
Ahora que no necesitas la fama,
No necesitas engañar a tus fans,
¿De repente recuerdas que importamos?
¡Dioses!
¿Por qué, mamá?
¿Por qué no podemos ser sólo nosotros dos?
¿Por qué tiene que ser parte de esto?
No es así, hijo.
¿Has olvidado cuando nos dejó?
Él nos dejó.
Jinn, ¿me darás una oportunidad?
Una oportunidad de compensar
todo lo que hice mal.
¡No!
¡Dioses!
No me digas que tú también sabías esto.
Maldita sea.
De repente, estoy completamente solo en este mundo.
Jinn, hijo.
Yo me encargaré de Jinn, tía Jan.
Por favor llévalo a casa, querida.
Por favor ayuda.
Sí, tía Jan.
¿Adónde vas?
A dónde voy no es asunto tuyo.
No vas a ir a ninguna parte.
Tengo las llaves de tu coche.
Entonces devuélvelos.
Yo conduciré.
No te dejaré conducir así.
Sólo quiero pasar un rato tranquilo a solas.
Prometo que me quedaré callado.
Sólo déjame conducir.
Por favor.
Jinn, yo...
Ahora estás a salvo.
Jinn, querido mío.
Genios.
¿Podrías salir y hablar conmigo, por favor?
Jinn, tu mamá ha estado llorando.
Por favor, sal.
Genios.
¿Es realmente una buena idea
dejar que las cosas sigan así?
CUANDO TE HAYAS CALMADO Y ESTÉS LISTO PARA ESCUCHAR,
HÁZMELO SABER, CARIÑO.
NO ESTÁS SOLO EN ESTE MUNDO, JINN.
Si realmente hiciste lo mejor que pudiste,
Entonces no hay nada que temer.
¿Qué son estas imágenes?
Genios…
¿Y si todo esto es sólo una coincidencia?
Si no estás viendo realmente el futuro,
Si no somos novios en diez años,
¿Qué será eso?
Me asustaste.
Ahora consuélame, idiota.
Genios…
¡Pregunté qué son estas imágenes!
¿Te calmarás?
No has estado
tomando tus pastillas para dormir, ¿verdad?
Y estas fotos…
Son de tus sueños, ¿verdad?
¿Somos esta mi mamá y yo?
¿Estás realmente listo para escuchar?
Dentro de dos años…
El día que accidentalmente
descubres lo de tu padre,
Vas a la boutique y ves al tío Jet.
¡Abrir la puerta!
Jinn, tranquilízate.
¡Mamá, abre la puerta!
Genios.
Genios. Genios. Genios.
¡Salir!
Genios.
Dame una oportunidad para arreglar esto, hijo.
¡No eres mi papá!
Genios.
¡Y yo no soy tu hijo!
¡Dioses!
Si lo eliges a él, entonces no me necesitas.
Espérame, Jinn.
Hijo.
Genios.
Hay un accidente automovilístico.
La tía Jan… muere.
Mamá siempre me decía que no condujera demasiado rápido.
Pero nunca escuché.
La maté.
Debería haber sido yo quien murió.
Sigue adelante.
(No me busques.
Viviré mi vida en algún lugar.)
(Un día volveré. — Jinn)
Siete años.
¿La hora en que desaparezco?
En mi cumpleaños número 29,
Deseo que regreses.
¿Qué diablos estás deseando?
Estás tardando una eternidad.
Y volverás cuando cumplamos 30 años.
¿Y nos reunimos después de eso?
Supongo que sí.
Eso es todo lo que alguna vez soñé.
Si eso es realmente todo lo que soñaste,
Entonces ¿qué es esta imagen?
¿Hay algo que no puedas decir?
Todo lo que vi fue que estás enfermo.
No pude juntar todo,
por eso no te lo conté.
Realmente no es nada.
Sólo tengo una pregunta.
Y tienes que decirme la verdad.
Genios…
En las visiones que verás dentro de diez años,
¿Cuando exactamente nos reuniremos?
¿Por qué quieres saber sobre eso?
¿Será antes de que muera mi mamá?
¿O justo antes de morir?
¡Respóndeme!
¿Qué importa cuando nos reunimos?
¡Si lo hace!
Porque necesito saber si
estamos juntos porque me amas,
o porque sientes pena por mi.
Tengo razón ¿no?
¿Qué te hace pensar eso?
Si nada de esto ocurrió,
si nunca soñaste con nada de esto…
Piénsalo bien. ¿Nos enamoraríamos?
No puede ser así.
Entonces, ¿te has preguntado alguna vez?
¿Por qué no hay recuerdos
antes de que nos reunamos?
Porque no hay ninguno, J.
Genios…
Estoy agradecido por todo lo
que has hecho por mí y mi familia.
Y me alegro de que, al menos,
No nos odiamos hasta el final.
Pero si este desastre finalmente se soluciona,
No quiero que
tires toda tu vida a la basura por mí.
Deberíamos tomarnos un descanso
y pensar en esto.
¿Cómo eres tan lindo?
Estúpido.
Deja de decir esas cosas. Voy a vomitar.
Simplemente admite que estás sonrojado.
Sólo quiero abrazarte fuerte.
¿Está muy apretado?
Sí.
Se siente como si uno estuviera envuelto en una serpiente.
Bueno, te amo.
¿Alguna vez has pensado…?
¿Y si todo esto es sólo una coincidencia?
Si no estás viendo realmente el futuro,
Si no somos novios en diez años…
¿Qué será eso?
Entonces supongo que son sólo mis sentimientos…
Eso se hizo realidad.
Lo lamento.
Ya terminé de pensarlo.
¿Eres?
Terminé en el momento en
que saliste por mi puerta.
Maldita sea. Lo siento.
Dije esas cosas para sonar genial.
Pero me olvidé de eso
Incluso si tus sentimientos no son reales,
Las mías han sido reales desde que tenía siete años.
Pero yo te amo.
No sé por qué
nos enamoramos en ese mundo paralelo,
pero todo este tiempo hemos estado juntos…
Te amo de verdad.
Al diablo con ese mundo paralelo.
¿Bueno?
Me asustaste.
Ahora consuélame, idiota.
Esta vez la culpa es mía.
Dime que quieres.
¿Estás seguro que puedes hacer algo?
Hay pocas cosas que
alguien como tú querría.
Entonces ¿por qué no lo intentas?
¿Estoy adivinando bien?
Casi.
Lo siento por menospreciar
el amor que tienes por mí.
Está bien.
Mientras te arrepientas rápidamente, estamos bien.
¿Me estás tomando el pelo?
¿Sabes?
Desde que nos juntamos,
Me prometí a mí mismo que
Si alguna vez veo una visión donde nos separamos,
Me desharé de todo ello.
Yo…
Créeme.
Estoy tan jodidamente enamorado de ti.
(Si estás leyendo esta carta
significa que ya no estoy en este mundo.)
Dame una oportunidad para arreglar esto.
Una oportunidad para amarnos por más tiempo,
para que las cosas no terminen así.
¿Lo sabes, verdad?
Que me gustas por quien realmente eres.
¿Estas confesando que te gusto?
Ni siquiera he trabajado tan duro
para recuperarte todavía.
¿Ya estás blando conmigo?
En este momento, te amo.
Sigues diciendo eso.
Bueno, si hubiera una palabra
que significara más que eso, la usaría.